Anda dapat menambang hingga 4 algoritma berbeda secara bersamaan.
Tersedia berbagai kombinasi:

- Mine 4 different algorithms on the same GPU
- Mine 4 different algorithms on distinct GPU's
- Mine 4 different algorithms mixed CPU+GPU

Jika suatu algoritma tidak dapat ditambang pada perangkat GPU, algoritma tersebut hanya akan ditambang pada CPU.

Ada 4 mode penanganan pekerjaan yang tersedia untuk Anda saat menambang beberapa algoritma, dan mode tersebut dapat diatur dengan parameter '--multi-algorithm-job-mode'

0: tidak ada pengalihan
1: arahkan selalu ke a0
2: alihkan ke algoritma berikutnya yang tersedia
3: mengerjakan pekerjaan a1 hanya ketika a0 tidak memiliki apa pun untuk dikerjakan

Penanganan pekerjaan tersedia untuk algoritma yang ditambang CPU dan GPU.
Sangat disarankan untuk menggunakan parameter '--enable-workers-ramp-up', untuk menghindari potensi crash sistem ketika semua pekerja mencoba mengalokasikan sumber daya mereka pada saat yang bersamaan.


Apa fungsinya?

Contoh singkat adalah cara terbaik untuk memahami:

Anda menetapkan dua algoritma untuk saya, misalnya algoritma 0 untuk dijalankan pada 2 GPU dan algoritma 1 pada 4 GPU.

Jika karena alasan tertentu kumpulan yang Anda penambangan pada algoritma 1 terputus (dan Anda tidak menentukan kumpulan failover), GPU yang menambang algoritma 1 sekarang akan menganggur, bukan?
Nah, SRBMiner dapat mengambil alih pekerjaan dari algoritma 0 dan mengerjakannya dengan GPU yang seharusnya dalam keadaan idle, hingga kumpulan untuk algoritma 1 tersedia lagi!

Setelah terhubung kembali ke kumpulan algoritma 1, 4 GPU akan kembali dan terus mengerjakan tugas untuk algoritma 1!

Melihat:
Ada aturan sederhana untuk semua parameter sadar multi-algoritma: pisahkan pengaturan algoritma dengan ';' dan hal-hal dalam algoritma tertentu dengan '!'
Anda dapat mengatur penambangan multi-algoritma hanya dengan parameter cmd, file konfigurasi hanya dapat mengatur 1 algoritma.
